
-- Требования к курсовому проекту:

-- общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
-- минимальное количество таблиц - 10;
-- скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами);
-- создать ERDiagram для БД;
-- скрипты наполнения БД данными;
-- скрипты характерных выборок (включающие группировку, JOIN, вложенные запросы);
-- представления (минимум 2);
-- хранимые процедуры / триггеры;
-- ...
-- Примеры: описать модель хранения данных популярного веб-сайта:
-- кинопоиск, booking.com, wikipedia,
-- интернет-магазин, geekbrains, госуслуги...

-- Думайте об этом задании, как о том, чем Вы похвастаетесь
-- на своем следующем собеседовании.
